As personagens, ações, lugares, profissões e acontecimentos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Não têm a intenção de incitar ou promover qualquer comportamento presente na série.
Recomenda-se discrição ao espectador.
Em que estava a pensar?
Ter a pessoa por quem tem uma paixoneta como colega de quarto?
Sabes?
Farm é uma pessoa muito boa.
Mexa-se com quem quiser,
menos com os seus amigos.
Prometo que não o magoarei.
Como é que nunca
vi este caderno antes?
Como faria?
Escondi na minha gaveta de roupa interior.
Estando tão perto de ti...
como posso evitar
sentir algo por ti?
Seu idiota. Porque é que está a mexer nas minhas coisas?!
Génio.
Que raio há de errado consigo?
São coisas minhas!
Vá para casa!
Caramba.
Génio!
Primeiro, ouça-me.
Não. Solta-me.
Ouça-me!
Tire as mãos de cima de mim!
Apenas ouça.
Ainda gosta de mim?
— Caramba!
— Génio!
Sai de cima de mim!
Ai!
Podemos conversar, Jinn?
Vou falar com a minha mãe.
Pode começar a arrumar as malas.
Sabes?
Se está a gritar comigo,
a rir-se de mim, a provocar-me,
Ainda assim, é melhor do que ficares calado desta maneira.
Simplesmente não sei o que dizer.
Então faça o que eu disse.
Faça as malas e saia da minha casa.
Porque é que não me disse nada?
Contar-lhe?
O que te poderia dizer?
Qualquer coisa.
Qualquer coisa que quisesse dizer.
Seja o que for que esteja a sentir.
Não me afaste assim.
Que raio há de errado consigo?
Esqueceu-se de que
não quer estar aqui?
Não precisamos de dar ouvidos às nossas mães.
Somos adultos.
Por que razão deveríamos deixar que nos obrigassem?
Como o encontrou, afinal?
Não.
Mexeu nas minhas coisas…
(Como é que nunca
vi este caderno antes?)
- (Como farias isso?)
- És um verdadeiro tarado.
Escondi na minha gaveta de roupa interior.
Se se deparasse com isso, seria estranho.
Por que razão mexeria na
minha gaveta de roupa interior?
(Responda-me.)
Tem razão.
(Por que razão fez isso?)
Então, responda-me!
Porque mexeu na
minha gaveta de roupa interior?
Podemos falar de outra coisa primeiro?
Está a enrolar,
dando voltas e mais voltas.
Saiba apenas que lamento.
Peço desculpa por ter mexido nas suas coisas.
Mas, por favor, acalme-se e fale comigo com gentileza.
Sobre o que há para conversar?
Simplesmente grite comigo ou provoque-me.
Não há nada para conversar.
E por que razão o faria?
Você sempre fez isso.
Não parece nada você mesmo agora.
Esqueça.
Se desejar fazer alterações,
Faz de conta que nunca viu este caderno.
Eu posso fazer isso
Se isso significar que posso continuar a ficar aqui.
Que raio?
Eu não me quero mudar.
Quero viver aqui.
Quero viver contigo.
Poxa.
Odeio-te.
Dê-me a sua mão. Eu vou cuidar do seu ferimento.
Vai tratar o meu ferimento?
Porque passou-se
e recusou-se a ir ao hospital hoje.
Por enquanto, vou limpar à minha maneira.
Pode ter isso feito corretamente amanhã.
Hoje! Levantar-se.
Dói mais?
O quê?
Empurrei-te
e a tua mão bateu no guarda-roupa.
Fizeste uma careta como se tivesse doído.
Estava preocupado comigo?
Nos seus sonhos mais loucos.
Estou a perguntar apenas por uma questão de moralidade humana básica.
Se não quiser responder, não responda.
E fique descansado.
Perguntei ao meu amigo mais velho,
que é médico, como fazer.
Amanhã, mande limpar antes da aula.
Não doeu, pois não?
Não.
Bom.
Durma um pouco.
Vou tomar um banho.
- Génio.
- Hm?
Tem algum amigo idoso que seja médico?
Hum.
Eu conheço-os?
Sim.
É o Pim.
Pim?
Ela não é veterinária?
Jinn, seu idiota.
Caramba.
Ei, ei, ei.
Ajude-me a escolher. Qual deles é?
Um ou dois?
Onde vai?
Festa de aniversário de um amigo.
A preta.
Eu também pensava assim.
Por!
Porque é que não se troca no banheiro?
Como se nunca tivesse mudado
à frente dos seus amigos.
E quanto aos perfumes?
Qual deles?
Já não tem o seu habitual?
Use isso.
Acabei de comprar este novo.
Tem um cheiro agradável também.
Cheire os dois e veja.
Este é o antigo.
Então?
Acho que a antiga já é boa.
Simplesmente adora agarrar-se às mesmas coisas de sempre.
Bom, eu já gostei.
O que posso fazer?
Esta noite, pode simplesmente ir para a cama.
Não fique à minha espera acordado.
Hum.
Se estiver bêbado, ligue-me. Eu procuro-te.
Caramba.
Nunca namore com ninguém.
O que é que está a falar?
Porque quando encontra um parceiro,
Vou ficar com muita inveja deles.
Vou sair agora, querido.
Adeus.
Como poderia fazer isso?
Não posso.
J.
Génio.
Abra os olhos.
Jinn, acorde.
Génio, abra os olhos.
Génio.
Jinn, acorde.
J!
J, estás bem?
J, o que se passou?
Está bem?
Eu é que te devia estar a perguntar isso.
Eu... eu sinto muito.
Não é nada.
Pode ir para a cama.
Acho que… se tentarmos dormir agora,
Vamos acabar por ficar a olhar
para o teto até ao amanhecer.
Isso incomoda-te…
Saber que ainda tenho sentimentos por ti?
Estamos aqui fora
a ser devorados por mosquitos.
Qual a diferença
entre isso e estar a olhar para o teto?
Não tem nada para me dizer?
Agora não.
Posso perguntar-te uma coisa?
Hum.
Isso incomoda-te…
Saber que ainda tenho sentimentos por ti?
Génio…
Não pense demasiado em mim.
Não se confunda.
Convivo com este sentimento
há mais de dez anos.
Por isso não se preocupe.
Não te vou sobrecarregar com os meus sentimentos.
Você deve estar a perguntar-se
Porque estou a abraçar-te agora.
Por favor, não pergunte nada ainda.
Porque não consigo encontrar a resposta sozinho.
Dê-me um tempo.
Assim que tiver a certeza…
Será o primeiro a saber.
Merda.
Porque estou a deixar que me abrace?
Quando é que eu deveria estar a dar-te pontapés da cadeira?
Caramba.
O que nos aconteceu exatamente?
Então, o que acabou de acontecer?
Um pesadelo?
Desde o acidente na pista de corridas,
Não consegui dormir bem esta noite.
Continuo a sonhar com todo o tipo de coisas.
São todos pesadelos?
Na verdade.
Às vezes bom. Às vezes mau.
Às vezes estranho.
Por vezes, são apenas coisas básicas do dia a dia.
Pode dar-me alguns exemplos?
São coisas comuns.
O que é estranho é que…
O quê?
Jin, tu...
POR
Olá Van?
Que bom que ainda estão acordados.
Ora, quem foi que fez isso à sua cara?
Consegue ver isso?
Vire por aqui.
Por aqui.
Não é nada.
Por.
Uau.
Aqui vamos nós outra vez.
Pessoal, primeiro ouçam.
Desta vez não comecei.
Não fiz absolutamente nada.
Então, como fez este corte no rosto?
Um…
Seja honesto.
Fui à festa de aniversário de um amigo.
E eu estava a divertir-me um pouco demais. Então…
Que divertido?
Conte tudo.
Está a divertir-se um pouco demais
com o parceiro de outra pessoa?
Eu sabia.
Bem, eu não sabia que eles tinham um parceiro.
Estávamos apenas a beber juntos.
De repente, vi-me
rodeado por vários pés.
Tudo bem, pá.
Você mereceu.
O quê?
E quanto à Fazenda? Ele sabe?
Olá!
Por favor.
Não conte à Fazenda. Nunca.
Vim ter convosco esta noite
porque não o queria ver.
Então que isto fique só entre nós os três.
Por quê? Porque é que a Fazenda não pode saber?
Não o quero ouvir reclamar.
Deixe-me ficar aqui.
Por favor, Jinn. Deixe-me ficar aqui.
Por!
Por favor, J.
Não fale comigo. Pergunte ao Jinn.
Deixe-me passar aqui a noite.
O meu primeiro problema ainda não foi resolvido,
e agora surgiu um segundo.
Mandei uma mensagem ao Farm a dizer que
não voltaria nessa noite.
Você precisava mesmo disso?
Vocês são colegas de quarto, não são namorados.
Nem preciso olhar
para sentir o julgamento nos seus olhares.
Spare Farm, eu imploro.
Já me avisou um milhão de vezes.
E se… hipoteticamente…
Hipótese. Apenas hipoteticamente.
O quê?
E se eu e a Farm começássemos a namorar a sério?
Vocês poderiam—
Acho que se deixasse de ser um idiota quando
o assunto é amor, aí sim, poderíamos falar sobre isso.
Mas tenho a certeza de que, nesta vida e na outra,
não vai mudar.
Então pare de pensar nisso. Confie em mim.
O quê?
Por.
A sério, responda-me isso.
Sim?
Alguma vez teve vontade de
ter um relacionamento sério com alguém?
Aceito.
Claro que sim, com certeza.
Mas não sei porquê…
Depois de namorar alguém durante algum tempo,
Acabei por fazer umas coisas muito más com eles.
Mas não estou feliz com
este fracasso constante no amor.
Toda a gente quer um amor verdadeiro, não é?
Bem…
Antes de pedir amor verdadeiro,
Tente primeiro demonstrar amor por alguém.
Uau.
Muito bem, Coach de Vida.
Estou a falar a sério.
Acabou de partir o dedo, não foi?
O seu cérebro não sofreu qualquer dano ou algo do género?
Idiota.
Eu avisei-te como amigo.
Mas a sério, depois daquele acidente,
parece muito mais maduro.
Tanto as suas palavras como as suas ações.
Você parece diferente.
Não sentes isso, Jinn?
Está com ele o tempo todo.
Não sei. Basta ir dormir.
É quase manhã.
Ótimo. Vou dormir.
Não voltou porque
Tinha medo que eu visse o seu ferimento, não é?
Sim, senhor.
E sabe que
uma ferida não cicatriza num dia?
Tem razão.
Eu não tinha pensado nisso.
Por!
Calma lá.
Também foi examinado
quando levei o J ao hospital esta manhã.
O médico disse que é superficial.
Não são necessários pontos.
Ver?
Olá.
Que bom que se livrou de um pouco dessa
raiva reprimida.
Mai, seu idiota.
Encontras sempre uma oportunidade para me gozar.
Vou dar-te um soco.
Quer outro corte?
Ei, para onde vais?
Quando se trata de Van,
O meu santo padre perde sempre a cabeça.
É estranho.
É mesmo?
Hum?
Poderia.
Parece que tem algo a dizer.
O meu carro está consertado.
Sério? Deixe-me ver.
Vocês os dois são estranhos.
Estou bem. Não precisa de se preocupar.
Simplesmente deite-se.
Mas estou bem.
O J disse-me que já era muito tarde
quando apareceste na casa deles.
Também acordou cedo
para o levar ao hospital.
E os medicamentos que tomou
precisam de ser seguidos de sono.
A sério, Van…
Porque é que teve medo de me contar?
Hã?
O que disse?
Porque dormiu na casa do Jinn
em vez de voltar para a nossa?
Vamos lá. Não seja tão sério.
Estamos a partilhar o apartamento como colegas de quarto.
Não é um aproveitador.
Incomoda-me que não se tenha sentido
desconfortável o suficiente para voltar.
E se eu for o motivo, definitivamente não estou bem.
Não é assim.
Eu só estava com medo que ficasses zangado
porque me meti numa briga.
Devias ter tido mais medo
de te magoar do que de eu ficar zangado.
Sim. Certo?
Tem razão.
Por.
Hã?
Aconteça o que acontecer daqui para a frente,
regresse à nossa casa.
Não precisa de me contar tudo.
Volte logo.
Quinta.
Descanse um pouco.
Vou buscar as notas da aula para ti.
Espera.
Prometo que não me vou meter em problemas novamente.
Tenho medo de me magoar.
E não quero que se preocupe.
Sim.
Vou parar de te importunar.
Não te quero incomodar.
E isso desperdiça a minha energia.
Se eu fosse uma boa pessoa,
Eu já teria dado em cima de ti há muito tempo.
Não precisa de se esforçar tanto.
Bye Bye.
Uau, ele é tão fofinho.
Merda!
Meu bebé!
O que é?
O meu carro está consertado.
Sério? Deixe-me ver.
Parece igual?
Caramba, parece que nunca travou.
Arranjaram e deixaram tudo muito bonito.
VERDADE.
Que alívio.
O que estão a fazer?
Vou dormir em casa esta noite.
Vou dar uma vista de olhos ao meu carro também.
A sua mãe vai deixá-lo conduzir?
Só quero ver com os meus próprios olhos.
Sinto muita falta do meu bebé.
Ótimo. Eu também vou dormir a casa.
Assim, amanhã podemos vir juntos para a aula.
O quê?
Está viciado em mim?
Viciado?
Não dá para estar separados por uma noite, certo?
O seu coração vai se despedaçar?
Idiota.
Eu só quero ver a minha mãe.
Vocês os dois são estranhos.
Estranho como?
Certo.
Uau.
A garagem do seu amigo é incrível.
Certo?
Pedi o melhor mecânico.
Olhe aqui.
A pintura está impecável.
Mesmo sob a luz do sol,
não se consegue ver um único arranhão.
Sim?
És o melhor pai.
Eu só te quero dar um troféu.
Vem cá.
Que pena.
Porque vai ficar aqui
a ganhar pó durante meses.
Tia Jen
Ei, querida. Você está aqui?
Oh.
O que está errado agora?
Tenho fome.
Esfomeado?
(Disparate.)
Desta vez foi a tua mãe que te apanhou.
Surpreendido, né, Jinn?
Não sabia que ela tinha fugido
para uma viagem para fora da cidade com as amigas.
Normalmente avisamos um ao outro
para onde vamos.
Desta vez, estou mesmo furioso.
Por favor, diga-lhe isso, tia Jen.
Olá.
Mas assim que ela soube que voltarias,
Ela ligou e disse-me para
cuidar bem de ti.
Certo, agora estou menos irritado.
Ainda estou zangado, no entanto.
O quê?
Afinal, qual é a sua opinião? Está louco ou não está?
Bem…
Uma criança assim.
Nasceu no mesmo dia que eu.
Infantil.
Como se fosse tão maduro(a).
Estou mais maduro e crescido.
O quê, é do futuro ou algo do género?
Chega, chega.
Parem de discutir.
Comer.
Sim, o tio Wee.
Oh—Tio Wee, Tia Jen,
Sabe
com que grupo de amigos a minha mãe viajou?
A tua mãe não te disse
com quem ia sair?
Eu não perguntei.
Assim que soube que ela tinha viajado às escondidas,
não me senti à vontade para perguntar mais nada.
Ela devia estar com ela…
amigos da indústria do vestuário.
Ah!
Sente-se bem ficando sozinho(a)?
Quer dormir no quarto do J
para não se sentir sozinho(a)?
Ah…
Eu desenrasco-me muito bem sozinha.
Mas talvez te incomode às vezes ao pedir comida.
Claro.
Dormir sozinho deve ser solitário.
Estar longe de ti é uma vantagem na minha vida.
Deu-me um soco e depois
mandou-me suprimentos de cura?
Vá para o inferno, seu desgraçado.
Olá.
Vá para o inferno, seu idiota!
Quando é que vais parar de me sacanear?
Queixas-te e expulsas-me
toda vez que perdes uma briga.
Maldito.
Chega! Ui, você é forte.
Por favor, pessoal. Podem parar de brigar?
Vá ao encontro do deus da morte no inferno.
Merda! Mai!
Acabou de me bater?
Sting, não é?
PEDIDO PARA: SR. JEROME
Observe esta curva.
Olá.
Ver?
Incrível, certo?
Depois entra na faixa interna.
Este é o nosso miúdo.
Certo. Ele é ótimo.
Pode ser possessivo o quanto quiser, mas
não vai ficar com as chaves do carro.
Vamos lá, mãe.
Eu estava com saudades tuas.
Que fofo.
Então, como está a ser viver com Jinn?
Ajuda-o
nas tarefas domésticas de alguma forma?
Por que razão faria isso? Simplesmente deixo que ele
trate de tudo por mim.
Ai, mãe! Porque é que me bateu?
Vejo que estão os dois mais próximos agora.
Vocês costumavam trocar murros
assim que se viam.
Mas agora já podem comer na mesma mesa.
Vocês até servem comida um ao outro.
É como alimentar um cão.
- Alimentar um cão?
- Mãe!
Como é que pôde chamar aquele bebezinho de cão?
Ele não é nenhum bebé.
Nascemos no mesmo dia.
Disse que era
mais madura do que ele durante o jantar.
De repente, lembra-se
que fazem anos no mesmo dia?
Hum?
Diz-me.
Quando é que vocês os dois começaram a odiar-se?
Pelo que me lembro,
vocês os dois estavam sempre a competir.
E acabava sempre por se magoar.
E tu deixavas-me sempre levar pela palmada.
Ai, mãe!
Vem cá.
Tia Jen!
Tia!
Desta vez, foi o J que começou.
Não responda.
Ambos devem assumir a responsabilidade.
Devo continuar?
Oh sim.
Não. Por favor, não. Chega.
— Anda cá.
— Já chega. Mãe, ajuda-me.
Não!
Ai!
Basta premir J.
Não fuja a isso.
(Porque é que tivemos de ser punidos juntos?)
(Os êxitos da tia Jen são autênticos.)
(Tal mãe, tal filho.)
(Finalmente compreendi.)
(Para si, pode ser qualquer pessoa
no mundo inteiro, menos eu.)
Que raio está a fazer?
Já foi dormir?
O quê?
Eu não estaria aqui se tivesse.
Que pergunta mais idiota.
Está com sono?
Porquê?
Topa uma corrida de bicicleta?
Hã?
Corrida de bicicletas.
Nunca pensei nisso.
Eu nunca te odiei.
O que estás a fazer?
Não me lembrou que o professor vai
corrigir o nosso trabalho de modelação amanhã.
Dormi o dia todo na enfermaria
e esqueci-me completamente.
Mas vi que terminou ontem.
Terminado, uma ova. Ainda está longe de estar pronto.
Então vai para a aula
às 22h30 para trabalhar nisso?
Tenho escolha?
O edifício está fechado.
Como vai entrar?
Quinta!
Não consegue ligá-lo.
O guarda vai ver que estamos aqui dentro.
Como é que se consegue trabalhar às escuras?
Vai espetar-se com esses alfinetes.
Os meus olhos vão se acostumar.
Você, venha cá.
Não está a trabalhar no seu?
O meu já está pronto.
O quê?
Então porque veio comigo?
Como é que eu te podia deixar vir aqui sozinha?
Depressa, para podermos ir para casa.
Sim, senhor.
Estou com pressa.
Você é um merdas.
Não consegue ir mais rápido?
Só tenho aqui uma mão.
Porque é que não me ultrapassa?
Ótimo. Já que pediu.
É só isso que tem?
Droga! Que droga!
Dói-me a mão, e ainda estou na liderança.
Ei! J! J!
Está ferido?
Está ferido, J?
Não.
Você assustou-me.
Mas o que é que se passa consigo?
Porque é que não vai para a cama?
É viciado em competição ou quê?
Abdicou do 'bónus da sua vida'
para competir comigo.
Olá.
O quê?
Nunca pensei nisso.
Eu nunca te odiei.
Acho que…
Desta vez, vou render-me.
Vou para casa.
Não vá já.
Fique e fale comigo primeiro.
Olá.
Vamos comer alguma coisa depois disto?
Que tal o restaurante da tia Yim?
Fica perto.
Quinta, segure mais alto. Não consigo ver.
Quinta!
Desde quando é que
começou a deixar-me falar sozinho?
Afinal, o que é o 'amor verdadeiro'?
Será que consigo ser isso para ti?
Hum?
Já terminou?
Ah… só falta um bocadinho.
Posso terminar o resto amanhã.
O meu cérebro fritou. Não consigo pensar mais.
Então devemos ir?
Claro.
Vamos.
Deixa-me pegar nas minhas coisas.
Ah Merda!
- De…
- Shh!
Ele já devia ter ido embora.
Entramos por aquela porta, não por esta.
Quase fomos apanhados, pá.
Eu não sabia.
Eu uso sempre esta porta.
Anda lá.
Vem.
Esta noite, o meu pai perguntou
quando é que começámos a odiar-nos.
E, sinceramente, não consegui pensar num motivo.
Porque nos odiamos.
O que ganha ao levantar esta questão?
Então pensei bem sobre isso.
Percebi que o motivo pelo qual não
lhe conseguia dar a resposta era porque…
Eu nunca te odiei.
Idiota.
E agora?
Agora que já sabes que ainda gosto de ti,
queres melhorar as tuas partidas comigo?
Agir de forma gentil, dizer coisas queridas, conquistar-me
e depois rir-se da minha cara no final?
Jinn, acalme-se.
Não vou cair nessa.
J.
Escreveu no seu caderno:
“Finalmente compreendi. Para si, pode ser
qualquer pessoa no mundo inteiro, menos eu.”
Não é isso que eu penso.
Prometeste-me que te esquecerias
de tudo o que estava naquele caderno.
Não.
Não me vou esquecer disso.
Lembro-me de tudo.
Cada palavra.
Você é um idiota.
Eu não me vou esquecer disso.
Porque isso
também me ajudou a compreender os meus próprios sentimentos.
Não precisa de forçar nada.
Seja você mesmo.
Eu só quero ser uma pessoa melhor.
Não posso?
Agora que estou com ele vinte e quatro horas por dia, sete dias por semana,
Eu sinto que…
Génio!
É estranho que ele seja realmente uma boa pessoa.
Não me diga que já se apaixonou por ele.
Você recuperou. Vá para casa.
Eu disse que ainda não tinha recuperado.
Má personalidade.
Aparência mediana.
O que há para gostar?